//->>MapApp gemaakt door Bastiaan de Jong<<-\\

DISCLAIMER:

De volgende externe assets zijn gebruikt:

//gebruikte externe plugins (dit is de enige 'niet-zelf-geschreven' code)
https://github.com/mvlandys/jquery.dragscrollable

//gebruikte externe grafische assets
http://www.easyvectors.com/browse/other/europ_map
http://gemicon.net/
http://www.fontsquirrel.com/fonts/quicksand
http://preloaders.net/



INSTALLATIE:

Maak de tabel in mapapp_nl_1.sql aan en geef een gebruiker rechten voor SELECT, INSERT, UPDATE, DELETE statements op die tabel.
In de __contruct() functie van lib/DbHandler.php wordt de connectie gemaakt, voeg hier de gebruiker, wachtwoord en de database toe.
Installatie is nu voltooid

open demo.php om de app te bekijken


GEBRUIKERSFUNCTIES:

-alle markers zijn versleepbaar
-de 'een marker toevoegen' knop rechts boven voegt een nieuwe marker toe,
    deze wordt automatisch linksonder die knop op de kaart toegevoegd.
-bij een mouseover-event op een marker komt een textbuble tevoorschijn
-bij een klik op de text in de textbuble van de marker komt een infopanel naar voren
-de gegevens in dit panel zijn aan te passen door te klikken op het editIcoontje rechts bovenin



DOEL VAN DE APP:

Het doel was een intuïtieve interface te creëren voor een simpele minimalistische kaart app.
Hiermee geef ik een blik op wat ik op dit moment als webdeveloper kan met de kennis die ik heb.
De MapApp is (nog) geen direct bruikbare app, het doel was om de code minimaal te houden,
optimalisatie, errorlogging en beveiliging van de database zijn daarom minimaal.



CODE door:
Bastiaan de Jong
bastiaan_sierd@hotmail.com